Repository: trmquang93/magical_stories
Catalog: magical-stories-app/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# accessCode.error.usageLimitReached
source: Access code usage limit reached (%d uses)
ja: アクセスコードの利用制限に達しました（%d回利用）
ko: 접근 코드 사용량 한도에 도달했어요 (%d회 사용)
zh_hans: 访问代码使用次数已达上限（已使用 %d 次）

# accessCode.error.codeInactive
source: Access code is not active
ja: アクセスコードは有効ではありません
ko: 접근 코드가 활성화되어 있지 않아요
zh_hans: 访问代码未激活

# accessCode.error.checksumMismatch
source: Access code checksum validation failed
ja: アクセスコードのチェックサム検証に失敗しました
ko: 접근 코드 체크섬 유효성 검사 실패
zh_hans: 访问代码校验和验证失败

# accessCode.error.networkError
source: Network error: %@
ja: ネットワークエラー：%@
ko: 네트워크 오류: %@
zh_hans: 网络错误：%@

# accessCode.error.unknown
source: Unknown error: %@
ja: 不明なエラー：%@
ko: 알 수 없는 오류: %@
zh_hans: 未知错误：%@

# accessCode.recovery.invalidFormat
source: Please check the access code format and try again
ja: アクセスコードの形式を確認してもう一度お試しください
ko: 접근 코드 형식을 확인하고 다시 시도해 주세요
zh_hans: 请检查访问代码格式并重试

# accessCode.recovery.codeNotFound
source: Please verify the access code is correct
ja: アクセスコードが正しいことを確認してください
ko: 접근 코드가 올바른지 확인해 주세요
zh_hans: 请验证访问代码是否正确

# accessCode.recovery.codeExpired
source: Please contact support for a new access code
ja: 新しいアクセスコードについてはサポートにお問い合わせください
ko: 새로운 접근 코드를 받으려면 지원팀에 문의해 주세요
zh_hans: 请联系客服获取新的访问代码

# accessCode.recovery.usageLimitReached
source: This access code has reached its usage limit
ja: このアクセスコードは利用制限に達しました
ko: 이 접근 코드는 사용량 한도에 도달했어요
zh_hans: 此访问代码已达到使用上限

# accessCode.recovery.codeInactive
source: This access code is no longer active
ja: このアクセスコードは有効ではなくなりました
ko: 이 접근 코드는 더 이상 활성화되어 있지 않아요
zh_hans: 此访问代码已失效

# accessCode.recovery.checksumMismatch
source: Please re-enter the access code carefully
ja: アクセスコードを慎重にもう一度入力してください
ko: 접근 코드를 다시 정확히 입력해 주세요
zh_hans: 请仔细重新输入访问代码

# accessCode.recovery.networkError
source: Please check your internet connection and try again
ja: インターネット接続を確認してもう一度お試しください
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요
zh_hans: 请检查您的网络连接并重试

# accessCode.recovery.unknown
source: Please try again or contact support
ja: もう一度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください
ko: 다시 시도하거나 지원팀에 문의해 주세요
zh_hans: 请重试或联系客服

# subscription.status.free
source: Free Plan
ja: 無料プラン
ko: 무료 요금제
zh_hans: 免费套餐

# subscription.status.monthlyExpires
source: Premium Monthly (expires %@)
ja: プレミアム月額（%@に期限切れ）
ko: 프리미엄 월간 (만료일: %@)
zh_hans: 高级月度版（%@ 到期）

# subscription.status.yearlyExpires
source: Premium Yearly (expires %@)
ja: プレミアム年額（%@に期限切れ）
ko: 프리미엄 연간 (만료일: %@)
zh_hans: 高级年度版（%@ 到期）

# subscription.status.expired
source: Expired (was active until %@)
ja: 期限切れ（%@まで有効でした）
ko: 만료됨 (활성 기간: %@까지)
zh_hans: 已过期（活跃至 %@）

# subscription.status.pending
source: Purchase Pending
ja: 購入保留中
ko: 구매 대기 중
zh_hans: 购买待处理

# subscription.renewal
source: Renews on %@
ja: %@に更新
ko: %@에 갱신
zh_hans: 续订于 %@

# subscription.expiresOn
source: Expires on %@
ja: %@に期限切れ
ko: %@에 만료
zh_hans: 到期于 %@

# subscription.product.monthly
source: Premium Monthly
ja: プレミアム月額
ko: 프리미엄 월간
zh_hans: 高级月度版

# subscription.product.yearly
source: Premium Yearly
ja: プレミアム年額
ko: 프리미엄 연간
zh_hans: 高级年度版

# usage.storiesCount
source: Stories this month: %d/%d
ja: 今月の物語：%d/%d
ko: 이번 달 이야기: %d/%d
zh_hans: 本月故事：%d/%d

# usage.unlimited
source: Unlimited Stories
ja: 無制限の物語
ko: 무제한 이야기
zh_hans: 无限故事

# usage.limitReached.title
source: You've used all your free stories this month!
ja: 今月の無料物語をすべて使い切りました！
ko: 이번 달 무료 이야기를 모두 사용했어요!

# usage.limitReached.message
source: Upgrade to Premium for unlimited magical adventures and exclusive features
ja: 無制限の魔法の冒険と限定機能にはプレミアムにアップグレードしてください
ko: 무제한 마법 모험과 독점 기능을 위해 프리미엄으로 업그레이드하세요
zh_hans: 升级到高级版，享受无限魔法冒险和独家功能

# usage.limitReached.header
source: Usage Limit Reached
ja: 利用制限に達しました
ko: 사용량 한도 도달
zh_hans: 使用次数已达上限

# usage.upgrade.button
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_hans: 升级到高级版

# usage.maybeLater
source: Maybe Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后

# usage.reset.tomorrow
source: Your story limit resets tomorrow
ja: 物語の制限は明日リセットされます
ko: 이야기 한도는 내일 초기화돼요
zh_hans: 您的故事上限将于明天重置

# usage.reset.oneDay
source: Your story limit resets in 1 day
ja: 物語の制限は1日でリセットされます
ko: 이야기 한도는 1일 후에 초기화돼요
zh_hans: 您的故事上限将于1天后重置

# usage.reset.days
source: Your story limit resets in %d days
ja: 物語の制限は%d日でリセットされます
ko: 이야기 한도는 %d일 후에 초기화돼요
zh_hans: 您的故事上限将于 %d 天后重置

# usage.feature.unlimited.desc
source: Create as many stories as you want
ja: 好きなだけ物語を作成
ko: 원하는 만큼 이야기를 만들 수 있어요
zh_hans: 随心所欲创作故事

# usage.feature.collections.desc
source: Developmental story sets
ja: 発達のための物語セット
ko: 발달 단계별 이야기 세트
zh_hans: 成长故事集

# usage.feature.profiles.desc
source: Perfect for families
ja: 家族に最適
ko: 가족에게 완벽해요
zh_hans: 非常适合家庭

# usage.feature.priority.desc
source: Skip the wait
ja: 待ち時間をスキップ
ko: 기다릴 필요 없어요
zh_hans: 无需等待

# illustration.generating
source: Generating illustration...
ja: イラストを生成中...
ko: 일러스트를 생성 중...
zh_hans: 正在生成插画...

# illustration.error
source: Illustration generation failed
ja: イラストの生成に失敗しました
ko: 일러스트 생성 실패
zh_hans: 插画生成失败

# illustration.retry
source: Retry illustration
ja: イラストを再試行
ko: 일러스트 다시 시도
zh_hans: 重试插画

# illustration.style.whimsical
source: Whimsical
ja: 気まぐれ
ko: 기발한
zh_hans: 奇思妙想

# illustration.style.realistic
source: Realistic
ja: リアル
ko: 사실적인
zh_hans: 写实

# illustration.style.cartoon
source: Cartoon
ja: 漫画
ko: 만화
zh_hans: 卡通

# illustration.style.watercolor
source: Watercolor
ja: 水彩
ko: 수채화
zh_hans: 水彩

# illustration.style.sketchy
source: Sketchy
ja: スケッチ風
ko: 스케치
zh_hans: 素描

# illustration.placeholder
source: Illustration coming soon...
ja: イラストは近日公開...
ko: 일러스트가 곧 제공될 예정이에요...
zh_hans: 插画即将推出...

# illustration.loading
source: Creating magical artwork...
ja: 魔法のアートワークを作成中...
ko: 마법 같은 그림을 만들고 있어요...
zh_hans: 正在创作魔法艺术作品...

# illustration.complete
source: Illustration ready!
ja: イラスト準備完了！
ko: 일러스트 준비 완료!

source: Illustration Settings
ja: イラスト設定
ko: 일러스트 설정
zh_hans: 插画设置

# illustration.quality
source: Quality
ja: 品質
ko: 품질
zh_hans: 质量

# illustration.style
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hans: 风格

# error.network.title
source: Connection Error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误

# error.network.message
source: Please check your internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認してもう一度お試しください。
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接并重试。

# error.ai.title
source: AI Service Error
ja: AIサービスエラー
ko: AI 서비스 오류
zh_hans: AI 服务错误

# error.ai.message
source: We couldn't generate content right now. Please try again later.
ja: 現在コンテンツを生成できません。後でもう一度お試しください。
ko: 지금은 콘텐츠를 생성할 수 없어요. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 我们暂时无法生成内容。请稍后再试。

# error.storage.title
source: Storage Error
ja: ストレージエラー
ko: 저장 공간 오류
zh_hans: 存储错误

# error.storage.message
source: Unable to save your story. Please try again.
ja: 物語を保存できません。もう一度お試しください。
ko: 이야기를 저장할 수 없어요. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法保存您的故事。请重试。

# error.subscription.title
source: Subscription Error
ja: サブスクリプションエラー
ko: 구독 오류
zh_hans: 订阅错误

# error.subscription.message
source: There was a problem with your subscription. Please try again.
ja: サブスクリプションに問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 구독에 문제가 발생했어요. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 您的订阅出现问题。请重试。

# error.storyGeneration
source: Failed to generate the story. Please try again.
ja: 物語の生成に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 이야기 생성에 실패했어요. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 生成故事失败。请重试。

# error.invalidParameters
source: The provided parameters were invalid.
ja: 指定されたパラメーターが無効でした。
ko: 제공된 매개변수가 유효하지 않아요.
zh_hans: 提供的参数无效。

# error.persistence
source: Failed to save or load the story.
ja: 物語の保存または読み込みに失敗しました。
ko: 이야기를 저장하거나 불러오는 데 실패했어요.
zh_hans: 保存或加载故事失败。

# error.productNotFound
source: Product not found in the App Store
ja: App Storeで製品が見つかりません
ko: 앱 스토어에서 제품을 찾을 수 없어요
zh_hans: App Store 中未找到产品

# error.purchaseFailed
source: Purchase failed: %@
ja: 購入に失敗しました：%@
ko: 구매 실패: %@
zh_hans: 购买失败：%@

# error.verificationFailed
source: Transaction verification failed: %@
ja: トランザクションの検証に失敗しました：%@
ko: 거래 확인 실패: %@
zh_hans: 交易验证失败：%@

# error.pending
source: Purchase is pending approval
ja: 購入は承認待ちです
ko: 구매 승인 대기 중
zh_hans: 购买待批准

# error.unknown
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생했어요
zh_hans: 发生未知错误

# error.cancelled
source: Purchase was cancelled
ja: 購入がキャンセルされました
ko: 구매가 취소되었어요
zh_hans: 购买已取消

# error.notAllowed
source: Purchase not allowed
ja: 購入が許可されていません
ko: 구매가 허용되지 않아요
zh_hans: 不允许购买

# error.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# error.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 忽略

# error.contactSupport
source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: 지원팀에 문의
zh_hans: 联系客服

# loading.creatingStory
source: Creating your magical story...
ja: 魔法の物語を作成中...
ko: 마법 같은 이야기를 만들고 있어요...
zh_hans: 正在创作您的魔法故事...

# loading.generatingIllustration
source: Generating beautiful artwork...
ja: 美しいアートワークを生成中...
ko: 아름다운 그림을 생성 중...
zh_hans: 正在生成精美插画...

# loading.savingStory
source: Saving your story...
ja: 物語を保存中...
ko: 이야기를 저장 중...
zh_hans: 正在保存您的故事...

# loading.loadingLibrary
source: Loading your stories...
ja: 物語を読み込み中...
ko: 이야기를 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载您的故事...

# loading.processing
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...
zh_hans: 正在处理...

# loading.pleaseWait
source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 잠시 기다려 주세요...
zh_hans: 请稍候...

# success.storyCreated
source: Story created successfully!
ja: 物語が正常に作成されました！
ko: 이야기가 성공적으로 생성되었어요!

# success.storySaved
source: Story saved to your library
ja: 物語がライブラリに保存されました
ko: 이야기가 라이브러리에 저장되었어요
zh_hans: 故事已保存到您的故事库

# success.storyShared
source: Story shared successfully
ja: 物語が正常に共有されました
ko: 이야기가 성공적으로 공유되었어요
zh_hans: 故事分享成功

# success.subscriptionActivated
source: Premium subscription activated!
ja: プレミアムサブスクリプションが有効になりました！
ko: 프리미엄 구독이 활성화되었어요!

# success.purchaseComplete
source: Purchase completed successfully
ja: 購入が正常に完了しました
ko: 구매가 성공적으로 완료되었어요
zh_hans: 购买成功

# success.restored
source: Purchases restored successfully
ja: 購入が正常に復元されました
ko: 구매가 성공적으로 복원되었어요
zh_hans: 购买已成功恢复

# accessibility.homeTab
source: Home Tab
ja: ホームタブ
ko: 홈 탭
zh_hans: 首页标签页

# accessibility.libraryTab
source: Library Tab
ja: ライブラリタブ
ko: 라이브러리 탭
zh_hans: 故事库标签页

# accessibility.collectionsTab
source: Collections Tab
ja: コレクションタブ
ko: 컬렉션 탭
zh_hans: 合集标签页

# accessibility.settingsTab
source: Settings Tab
ja: 設定タブ
ko: 설정 탭
zh_hans: 设置标签页

# accessibility.storyCard
source: Story: %@
ja: 物語：%@
ko: 이야기: %@
zh_hans: 故事：%@

# accessibility.collectionCard
source: Collection: %@
ja: コレクション：%@
ko: 컬렉션: %@
zh_hans: 合集：%@

# accessibility.pageProgress
source: Page %d of %d
ja: %d/%dページ
ko: %d/%d 페이지
zh_hans: 第 %d 页，共 %d 页

# accessibility.clearCharacter
source: Clear favorite character
ja: 好きなキャラクターをクリア
ko: 좋아하는 캐릭터 지우기
zh_hans: 清除最喜欢的角色

# accessibility.clearChildName
source: Clear child name
ja: お子様の名前をクリア
ko: 아이 이름 지우기
zh_hans: 清除孩子姓名

# accessibility.clearCharacters
source: Clear characters
ja: キャラクターをクリア
ko: 캐릭터 지우기
zh_hans: 清除角色

# accessibility.clearInterests
source: Clear interests
ja: 興味をクリア
ko: 관심사 지우기
zh_hans: 清除兴趣

# accessibility.viewAllStories
source: View All Stories
ja: すべての物語を見る
ko: 모든 이야기 보기
zh_hans: 查看所有故事

# accessibility.playStory
source: Play story
ja: 物語を再生
ko: 이야기 재생
zh_hans: 播放故事

# accessibility.pauseStory
source: Pause story
ja: 物語を一時停止
ko: 이야기 일시 중지
zh_hans: 暂停故事

# accessibility.nextPage
source: Next page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_hans: 下一页

# accessibility.previousPage
source: Previous page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_hans: 上一页

# accessibility.closeStory
source: Close story
ja: 物語を閉じる
ko: 이야기 닫기
zh_hans: 关闭故事

# time.now
source: Now
ja: 今
ko: 지금
zh_hans: 现在

# time.today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# time.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天

# time.thisWeek
source: This week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_hans: 本周

# time.lastWeek
source: Last week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh_hans: 上周

# time.thisMonth
source: This month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh_hans: 本月

# time.lastMonth
source: Last month
ja: 先月
ko: 지난 달
zh_hans: 上月

# time.minutesAgo
source: %d minutes ago
ja: %d分前
ko: %d분 전
zh_hans: %d 分钟前

# validation.required
source: This field is required
ja: このフィールドは必須です
ko: 이 필드는 필수 항목입니다
zh_hans: 此字段为必填项

# validation.tooShort
source: Must be at least %d characters
ja: 少なくとも%d文字必要です
ko: 최소 %d자 이상이어야 합니다
zh_hans: 至少需要 %d 个字符

# validation.tooLong
source: Must be no more than %d characters
ja: %d文字以下である必要があります
ko: 최대 %d자 이하여야 합니다
zh_hans: 不能超过 %d 个字符

# validation.invalidEmail
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址

# validation.invalidName
source: Please enter a valid name
ja: 有効な名前を入力してください
ko: 유효한 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入有效的姓名

# validation.noSpecialCharacters
source: Special characters are not allowed
ja: 特殊文字は使用できません
ko: 특수 문자는 허용되지 않습니다
zh_hans: 不允许使用特殊字符

# validation.numbersOnly
source: Numbers only
ja: 数字のみ
ko: 숫자만
zh_hans: 仅限数字

# validation.lettersOnly
source: Letters only
ja: 文字のみ
ko: 문자만
zh_hans: 仅限字母

# validation.alphanumeric
source: Letters and numbers only
ja: 文字と数字のみ
ko: 문자와 숫자만
zh_hans: 仅限字母和数字

# confirm.deleteStory.title
source: Delete Story
ja: 物語を削除
ko: 이야기 삭제
zh_hans: 删除故事

# confirm.deleteStory.message
source: Are you sure you want to delete this story? This action cannot be undone.
ja: この物語を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 이야기를 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없어요.

# confirm.deleteCollection.title
source: Delete Collection
ja: コレクションを削除
ko: 컬렉션 삭제
zh_hans: 删除合集

# confirm.deleteCollection.message
source: Are you sure you want to delete this collection? All stories in this collection will also be deleted.
ja: このコレクションを削除してもよろしいですか？このコレクション内のすべての物語も削除されます。
ko: 이 컬렉션을 삭제하시겠어요? 이 컬렉션의 모든 이야기도 삭제됩니다.

# confirm.signOut.title
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

# confirm.signOut.message
source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그아웃하시겠어요?

# confirm.deleteAccount.title
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除账户

# confirm.deleteAccount.message
source: Are you sure you want to permanently delete your account? This action cannot be undone.
ja: アカウントを完全に削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 계정을 영구적으로 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없어요.

# premium.required
source: Premium subscription required
ja: プレミアムサブスクリプションが必要です
ko: 프리미엄 구독 필요
zh_hans: 需要高级订阅

# premium.upgradeToAccess
source: Upgrade to premium to access this feature
ja: この機能にアクセスするにはプレミアムにアップグレードしてください
ko: 이 기능을 이용하려면 프리미엄으로 업그레이드하세요
zh_hans: 升级到高级版以访问此功能

# premium.trialAvailable
source: Start your free trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작
zh_hans: 开始免费试用

# premium.learnMore
source: Learn more about premium
ja: プレミアムについて詳しく知る
ko: 프리미엄에 대해 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多高级版信息

source: Premium Features
ja: プレミアム機能
ko: 프리미엄 기능
zh_hans: 高级功能

source: Premium Benefits
ja: プレミアム特典
ko: 프리미엄 혜택
zh_hans: 高级版权益

# search.placeholder
source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh_hans: 搜索...

# search.noResults
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 未找到结果

# search.clearSearch
source: Clear search
ja: 検索をクリア
ko: 검색 지우기
zh_hans: 清除搜索

# search.recentSearches
source: Recent Searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색
zh_hans: 最近搜索

# filter.all
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部

# filter.favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏

# filter.recent
source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh_hans: 最近

# filter.unread
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读

# filter.completed
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成

# filter.inProgress
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中

# share.story
source: Check out this magical story!
ja: この魔法の物語をチェック！
ko: 이 마법 같은 이야기를 확인해 보세요!

# share.app
source: Create magical stories with this amazing app!
ja: この素晴らしいアプリで魔法の物語を作ろう！
ko: 이 멋진 앱으로 마법 같은 이야기를 만들어 보세요!

# share.collection
source: Discover this growth collection
ja: この成長コレクションを発見
ko: 이 성장 컬렉션을 발견해 보세요
zh_hans: 发现此成长合集

source: Share via
ja: 共有元
ko: 공유 방법
zh_hans: 分享方式

# notification.storyReady
source: Your story is ready!
ja: 物語の準備ができました！
ko: 이야기가 준비되었어요!

# notification.newStoryAvailable
source: A new story is waiting for you
ja: 新しい物語があなたを待っています
ko: 새로운 이야기가 기다리고 있어요
zh_hans: 有一个新故事在等您

# notification.reminderToRead
source: Time for a magical story!
ja: 魔法の物語の時間だよ！
ko: 마법 같은 이야기를 읽을 시간이에요!

# notification.collectionComplete
source: Collection completed!
ja: コレクションが完了しました！
ko: 컬렉션 완료!

# notification.subscriptionExpiring
source: Your subscription expires soon
ja: サブスクリプションの期限が間もなく切れます
ko: 구독 기간이 곧 만료돼요
zh_hans: 您的订阅即将到期

# notification.subscriptionRenewed
source: Subscription renewed successfully
ja: サブスクリプションが正常に更新されました
ko: 구독이 성공적으로 갱신되었어요
zh_hans: 订阅续订成功

# app.tagline
source: AI-powered personalized stories for children
ja: AIを活用したお子様向けパーソナライズ物語
ko: AI 기반의 맞춤형 어린이 이야기
zh_hans: AI 驱动的儿童个性化故事

# app.description
source: Create magical, personalized stories that grow with your child
ja: お子様の成長に合わせて、魔法のようなパーソナライズされた物語を作成
ko: 아이와 함께 성장하는 마법 같은 맞춤형 이야기를 만들어 보세요
zh_hans: 创作与孩子一同成长的魔法个性化故事

# app.keywords
source: stories, children, AI, education, bedtime
ja: 物語、子供、AI、教育、おやすみ
ko: 이야기, 어린이, AI, 교육, 잠자리
zh_hans: 故事, 儿童, AI, 教育, 睡前

# app.category
source: Education & Entertainment
ja: 教育＆エンターテイメント
ko: 교육 및 엔터테인먼트
zh_hans: 教育与娱乐

# app.developer
source: Magical Stories Team
ja: Magical Storiesチーム
ko: Magical Stories 팀
zh_hans: Magical Stories 团队

# subscription.savings.percentage
source: Save %d%% vs monthly
ja: 月額プランより%d%%お得
ko: 월간 구독 대비 %d%% 절약
zh_hans: 每月节省 %d%%

# subscription.savings.fallback
source: Save 16% vs monthly
ja: 月額プランより16%お得
ko: 월간 구독 대비 16% 절약
zh_hans: 每月节省 16%

# premium.feature.unlimitedStories.title
source: Unlimited Stories
ja: 物語を無制限に作成
ko: 무제한 이야기
zh_hans: 无限故事

# premium.feature.unlimitedStories.description
source: Create as many magical stories as your imagination allows
ja: 想像力の赴くままに、魔法の物語を好きなだけ作成できます
ko: 상상하는 만큼 Magical Stories를 무제한으로 만드세요
zh_hans: 尽情发挥想象，创作无限神奇故事

# premium.feature.unlimitedStories.unlock
source: Create unlimited magical stories
ja: 魔法の物語を無制限に作成
ko: 무제한 Magical Stories 만들기
zh_hans: 创作无限神奇故事

# premium.feature.growthCollections.title
source: Growth Path Collections
ja: 成長パスコレクション
ko: 성장 경로 컬렉션
zh_hans: 成长路径故事集

# premium.feature.growthCollections.description
source: Access developmental story collections designed by child development experts
ja: 児童発達の専門家が考案した、成長を促す物語コレクションにアクセス
ko: 아동 발달 전문가가 설계한 발달 이야기 컬렉션에 액세스하세요
zh_hans: 获取由儿童发展专家设计的成长故事集

# premium.feature.growthCollections.unlock
source: Access developmental story collections
ja: 成長を促す物語コレクションにアクセス
ko: 발달 이야기 컬렉션 액세스
zh_hans: 获取成长故事集

# premium.feature.profiles.title
source: Multiple Child Profiles
ja: 複数のお子様プロフィール
ko: 다중 자녀 프로필
zh_hans: 多儿童档案

# premium.feature.profiles.description
source: Create personalized profiles for all your children
ja: すべてのお子様向けに、パーソナライズされたプロフィールを作成
ko: 모든 자녀를 위한 맞춤형 프로필을 만드세요
zh_hans: 为您的所有孩子创建个性化档案

# premium.feature.profiles.unlock
source: Add profiles for all your children
ja: すべてのお子様のプロフィールを追加
ko: 모든 자녀 프로필 추가
zh_hans: 为您的所有孩子添加档案

# premium.feature.illustrations.title
source: Advanced Illustrations
ja: 高度なイラスト
ko: 고급 일러스트레이션
zh_hans: 高级插画

# premium.feature.illustrations.description
source: Get premium visual consistency and enhanced illustration quality
ja: プレミアムな視覚的統一性と、強化されたイラスト品質
ko: 프리미엄 시각적 일관성과 향상된 일러스트레이션 품질을 경험하세요
zh_hans: 获得优质视觉一致性和增强的插画质量

# premium.feature.illustrations.unlock
source: Get premium visual consistency
ja: プレミアムな視覚的統一性を得る
ko: 프리미엄 시각적 일관성 확보
zh_hans: 获得优质视觉一致性

# premium.feature.priority.title
source: Priority Generation
ja: 優先生成
ko: 우선 생성
zh_hans: 优先生成

# premium.feature.priority.description
source: Skip the wait with faster story generation
ja: より速い物語生成で、待ち時間をスキップ
ko: 더 빠른 이야기 생성으로 기다림 없이 즐기세요
zh_hans: 更快生成故事，无需等待

# premium.feature.priority.unlock
source: Skip the wait with priority generation
ja: 優先生成で待ち時間をスキップ
ko: 우선 생성으로 기다림 건너뛰기
zh_hans: 优先生成，无需等待

# premium.feature.offline.title
source: Offline Reading
ja: オフライン読書
ko: 오프라인 읽기
zh_hans: 离线阅读

# premium.feature.offline.description
source: Read your favorite stories without an internet connection
ja: インターネット接続なしで、お気に入りの物語を読む
ko: 인터넷 연결 없이 좋아하는 이야기를 읽으세요
zh_hans: 无需网络连接即可阅读您喜爱故事

# premium.feature.offline.unlock
source: Read stories without internet
ja: インターネットなしで物語を読む
ko: 인터넷 없이 이야기 읽기
zh_hans: 离线阅读故事

# premium.feature.analytics.title
source: Parental Analytics
ja: 保護者向け分析
ko: 부모님 분석
zh_hans: 家长分析

# premium.feature.analytics.description
source: Track your child's reading progress and developmental milestones
ja: お子様の読書進捗と発達のマイルストーンを追跡
ko: 자녀의 독서 진행 상황 및 발달 이정표를 추적하세요
zh_hans: 追踪孩子的阅读进度和发展里程碑

# premium.feature.analytics.unlock
source: Track your child's reading progress
ja: お子様の読書進捗を追跡
ko: 자녀의 독서 진행 상황 추적
zh_hans: 追踪孩子的阅读进度

# premium.feature.themes.title
source: Custom Themes
ja: カスタムテーマ
ko: 맞춤 테마
zh_hans: 自定义主题

# premium.feature.themes.description
source: Create custom story themes tailored to your child's interests
ja: お子様の興味に合わせて、カスタム物語テーマを作成
ko: 자녀의 관심사에 맞춰 맞춤형 이야기 테마를 만드세요
zh_hans: 根据孩子的兴趣创建自定义故事主题

# premium.feature.themes.unlock
source: Create custom story themes
ja: カスタム物語テーマを作成
ko: 맞춤 이야기 테마 만들기
zh_hans: 创建自定义故事主题

# freeTier.feature.basicGeneration.title
source: Basic Story Generation
ja: 基本の物語生成
ko: 기본 이야기 생성
zh_hans: 基本故事生成

# freeTier.feature.basicGeneration.description
source: Generate %d stories per month
ja: 月に%d個の物語を生成
ko: 매월 %d개의 이야기 생성
zh_hans: 每月生成 %d 个故事

# freeTier.feature.library.title
source: Story Library
ja: 物語ライブラリ
ko: 이야기 라이브러리
zh_hans: 故事库

# freeTier.feature.library.description
source: Access your personal story library
ja: あなたの個人物語ライブラリにアクセス
ko: 개인 이야기 라이브러리에 액세스하세요
zh_hans: 访问您的个人故事库

# freeTier.feature.reading.title
source: Basic Reading
ja: 基本の読書
ko: 기본 읽기
zh_hans: 基本阅读

# freeTier.feature.reading.description
source: Read stories with standard features
ja: 標準機能で物語を読む
ko: 표준 기능으로 이야기 읽기
zh_hans: 阅读具有标准功能的故事

# freeTier.feature.profile.title
source: Single Child Profile
ja: お子様プロフィール（1人分）
ko: 단일 자녀 프로필
zh_hans: 单儿童档案

# freeTier.feature.profile.description
source: One child profile with basic customization
ja: 基本的なカスタマイズが可能な、お子様プロフィール（1人分）
ko: 기본 맞춤 설정이 가능한 자녀 프로필 1개
zh_hans: 一个具有基本自定义功能的儿童档案

# freeTier.feature.settings.title
source: Basic Settings
ja: 基本設定
ko: 기본 설정
zh_hans: 基本设置

# freeTier.feature.settings.description
source: Essential parental controls and app settings
ja: 必須の保護者管理とアプリ設定
ko: 필수 자녀 보호 기능 및 앱 설정
zh_hans: 基本家长控制和应用设置

# error.recovery.productNotFound
source: Please check your internet connection and try again
ja: インターネット接続を確認して、もう一度お試しください
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도해주세요
zh_hans: 请检查您的网络连接并重试

# error.recovery.purchaseFailed
source: Please verify your payment method and try again
ja: お支払い方法を確認して、もう一度お試しください
ko: 결제 수단을 확인하고 다시 시도해주세요
zh_hans: 请验证您的付款方式并重试

# error.recovery.verificationFailed
source: Please contact support if this issue persists
ja: この問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください
ko: 문제가 계속되면 지원팀에 문의해주세요
zh_hans: 如果问题仍然存在，请联系客服

# error.recovery.pending
source: Your purchase is being processed. Please wait a moment
ja: 購入処理中です。しばらくお待ちください
ko: 구매가 처리 중입니다. 잠시 기다려주세요
zh_hans: 您的购买正在处理中，请稍候

# error.recovery.unknown
source: Please try again or contact support
ja: もう一度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください
ko: 다시 시도하거나 지원팀에 문의해주세요
zh_hans: 请重试或联系客服

# error.recovery.cancelled
source: You can complete your purchase at any time
ja: 購入はいつでも完了できます
ko: 언제든지 구매를 완료할 수 있습니다
zh_hans: 您可以随时完成购买

# error.recovery.notAllowed
source: Please check your device restrictions or payment settings
ja: デバイスの制限または支払い設定を確認してください
ko: 기기 제한 또는 결제 설정을 확인해주세요
zh_hans: 请检查您的设备限制或付款设置

# paywall.homePromotion.title
source: Unlock More Magic
ja: もっと魔法をアンロック
ko: 더 많은 마법 잠금 해제
zh_hans: 解锁更多魔法

# paywall.homePromotion.message
source: Create unlimited stories with Premium
ja: プレミアムで物語を無制限に作成
ko: 프리미엄으로 무제한 이야기 만들기
zh_hans: 使用高级版创作无限故事

# paywall.libraryPromotion.title
source: Expand Your Library
ja: ライブラリを拡張
ko: 라이브러리 확장
zh_hans: 扩展您的故事库

# paywall.libraryPromotion.message
source: Build a bigger library with unlimited story generation
ja: 無制限の物語生成で、より大きなライブラリを構築
ko: 무제한 이야기 생성으로 더 큰 라이브러리 구축
zh_hans: 通过无限故事生成，建立更大的故事库
